أنه بالداخل  .. أدخلوا
أحضروه  !
لقد إختفى
فتشوا الحجره
أهلا ياجماعه .هل أنا دعوتكم
"جون سميث ،
بإسم الملك ،
أنت مقبوض عليك بتهمة
الخيانة في بلدة جيمس ."
الخيانة ؟
لابد أنكم تبحثون عن ريكليف
لا تتركوه يهرب !
هنا !
شكرا للسقوط فى .
هل آحد منكم يريد .
الإنضمام إليه ؟
إقطعه ..
لقد أمسكته الآن  !
أوه، انه يقفز !
الملك يؤمن بقصتى ..
أشفق عليك . كنت أفضل أن رؤيتك
وأنت تشنق .
لقد فعلت كل ما فى أستطاعتى
لإنقاذه .
ولكن هذا هو الموت
آوه يا ...جون سميث .
أنا أريده حى !
....وانا ايضا
لكن، فخامتك، أنت لست بحاجة إلى
تأكيد ما أخبرتك به .
يجب أن ننتظر حتى يعود جون رولف
مع رئيس هؤلاء الهنود .
الرئيس سيخبرك فقط أكاذيب أكثر
وثنية .الحرب هى الطريق الوحيد
حسنا جدا، ريكليف
هيئ أسطولك
لكننا سننتظر عودة
جون رولف . . . والرئيس الهندي .
وكاهونتس 2
رحله إلى عالم جديد
ترجمة
حسام الجبرتى
تعديل
Silky
ترجمة
حسام الجبرتى
تعديل
Silky
مضى وقت طويل منذ وصول
الأخبار عن موت جون سميث
ربما حان  الوقت لكى
تضعى هذا خلف ظهرك .
أعرف انك على حق.
لكنه من الصعب ان نقول وداعاً .
الأرض باردة
الحقول عارية
الفروع تطوى معاكسه للريح
في كل مكان
والطيور ترحل لكى تعيش
عندما يكون الثلج كثيف
الدببة تنام
- لإبقاء أنفسهم على الحياة
هم يعملوا ما يجب أن
يفعلوه الآن
ويثقوا فى  خطاهم
لو وثقت فى نفسى
حتما سأجد وسأعرف
من أنا ... ؟
كن الى أين أذهب  ... ؟
أصوات كثيره
تدق  فى أذنى
ماهو  الصوت ..؟
الذى أريد أن  أسمعه
كيف لى أن أعرف ..؟
ألى أين أذهب..؟
من هنا
عالمى يغير
و أنا ايضا
jعلمت كيف أختار ...؟
و متى أقول مع السلامه ..؟
طريقى اصبح
صعب جدا ان أراه
أنه يلتف ويحنى
لكن أين النهايه ..؟
يعتمد على فقط
و في قلبي
لا أحس بنبضه
كثيرا عرفت
لابد أنه الأن
قد حان الوقت لبدء
حياة جديدة لى
لكن الى أين أذهب
من هنا ..؟
أصوات كثيره
تدق  فى أذنى
ماهو  الصوت ..؟
الذى أريد أن  أسمعه
كيف لى أن أعرف ..؟
ألى أين أذهب ..؟
- من هنا
السفينه ..!
السفينة وصلت  !
إفتحوا البوابه ..!
أصطفوا !
ضع ظهوركم إليها !
سوية، رجال !
اليسار اسهل !
المحطات !
نتبهوا ..!
البربري القذر ..
ها ؟
هدء !
أثبت ! من
-تحت ، يا ولد !
الحصان جمح !
الوحشى القذر !
لا، إنتظروا ...!
- إثبتوا ...!
- أنزلوا البنادق. ..!
كله تمام..
سوف أعتنى بذلك
المستوطنون يجب أن يعرفوا
و يثقوا فى اننا نفعل الشئ الصحيح .
-  ما كان يجب عليك أن تتدخل .
- أعذرنى  ؟
حسنا.قبلت عذرتك.
-  كنت أحاول المساعدة
- وأنا لم أسألك المساعده
حسنا، أنت لم تقولى حتى
"شكرا " .
- و ماذا حدث للأداب والسلوك ؟
- حسنا
بما أنك جديد هنا فأنا لا أتوقع
بأن يكون عندك أهتمام لهذا الحد  .
النساء ....!
أخاف أن يشن الهنود علينا الحرب .
أوه، عزيزي
بوكاهونتاس لن تسمح بذلك .
- بوكاهونتاس ؟
- همم  .
- جون رولف ، حصانك، ياسيدى .
أوه، ها ..هو .
شكرا .
متى إجتمع
برئيس بوكاهونتاس .
الرئيس العظيم
أنا جون رولف .
- طبقا للعادات
- كيف حالك ؟
- دعه يمر .
طبقا لعادات بريطانيا
العظمى ، أنا أود أن أقدم . . .
هذا الحصان كهدية السلام
إلى بوكاهونتاس القديره .
- أبنتى
- أنت ؟
هذا الوحش لك .
لا، أنا آسف .
هذا خطآى .
هذا الحصان
هو يعنى ال
- بوكاهونتاس،لقد قالها الملك.أم هو تكلم بشكل خاطئ ؟
-  لا ....!
أبدا.
هو فقط ذلك  - هذا -
لا . هذا
ممتاز جدا.
- همم.. عمل جيد، رولف.
أعتقد بأننا يمكن أن ننجح سوية في هذه
الأرض العظيمة تحت قاعدة الملك جيمس .
لبناء الثقة،
أنا أحب أن. . .
تسافر  معي. . .
لمقابلة الملك.
أنا لا أريد
رئيس الأرض الشاحبه. هو يريدنى.
لماذا  لايحاول هو أن يعبر
المياه المالحه و يأتى لرؤيتي؟
أخشى
أن هذا لن يحدث ببساطة ،
"رئيسك الكبير."
انت بربرى .
هم يريدون أرضنا فقط!
-هم يقصدون تحطيم مقدسنا -
- هل ذلك الذي يريدونه؟
أنت لا تعرف.
أبى، لابد أن يذهب آحد.
انتى تتكلمى بلسانهم .
أنتى واحده منهم.
- ربما يجب أن تذهبى.
- لا!
هذه مسألة دبلوماسية.
أنتى لا تستطيعى معالجة هذه الأمور.
- أنا سأذهب.
- أبنتى --
رجاء يا أبى، .
أنا يمكن أن أفعل هذا.
معك
روح أمك.
- حسنا جدا. هذا قرار.
- لكن -
عظيم...!
جدتى صفصافه ،
أحتاج للكلام معك.
هل أنت بوكاهونتاس؟
أنا..!
ماذا..؟،يا طفلتى؟
أنت قلقه
حول عبورك للماء المالح.
ماذا لو لم أستطيع جلب السلام؟
ماذا لو قدر لى الفشل؟
- ماذا لو أننى جعلت الأشياء أسوأ؟
- ماذا إذا...؟
-ماذا لو أطلقت السماء النار
وسقطى على وجهك ؟
منذ عهد بعيد أخبرتك
بإن تستمعى لقلبك.
هذا هو وقت أن
تستمعى لقلبك.
- لكن الأرواح التى حولي --
- يمكن أن تساعدك،
لكن الروح فقط
يمكن أن توجهك.
إستمعى إلى الروح .
جدتى صفصافه ؟
هو لا يعمل .
- بالراحه، يارجال!
هنا نذهب.
نعم. هنا. أسهل.
- إلى اليمين.
- أرفعة بعيدا!
أنا أتشرف بقسمي لم
يخل بالسلام الواحد الشاحب. . .
لكننا يجب أن نعرف
قوتهم.
أقطع الشق في هؤلاء
لكل وجه شاحب تراه.
إحمى أبنتي.
-  لا أستطيع أن آخذك الأن.
-أبتعد عن المشاكل
وأعتنى ببعضكم البعض.
لا تنسى هذه الأرض.
أنتى ستكونى دائما معي.
إنتظرى. ما هذا ؟
هذا ..أوتاماتوماكين
- حسنا، أوتاما...أوتاماك-
هل سيأتى معنا؟
هل ستأتى معنا؟
أقول، أنت -
مرحبا ؟ هل تسمعني؟
- هل ممكن أن  - هل هو يسمعنى؟
أوه نعم، بالطبع.
هذه فكرة جيدة، أليس كذلك؟
سوف يكون حسن !
رائع.
- كل الأيدي على السطح!
أرفعوا المرساة
- ألغى الأشرعة!
- نعم، ياسيدى..!
آه - يا أبى.
حسنا، بالطبع، نعم.
إمسح السطح. إمسح السطح.
أقصد  كل ما نفعل
حولنا هنا.
على أية حال هو نظيف دائما . أعني،
لماذا نمسح السطح؟
يبدو نظيف لي هنا.
أنا لا أرى أي شئ قذر.
مسح السطح -
أمسح!
- هل أي شخص له ملاحظه وانا أمسح؟
يا! يا!
ما هذا؟ ماذا يحدث -
أمسكه ! هذا...!
- أوه
دوه
أوه، ميكو..! ماذا تفعل هنا؟
ما كل هذا ؟
انظرى، ابنتى، أنا لست
مثل حشو  القطن
وأنا لن أدعك
تعرقل رحلتى.
يمكن أن تأخذ
هذه الرحلة البحرية تحت. . .
أو  فى سفينه شراعيه
- أنت - أنها فى ضيافة ملك،
وخذ بالك من  هذا.
هل كلامى واضح، يا كابتن؟
- لماذا  تفعل هذا ..؟
لأن،  تحبى هذا أم لا،
أنت المبعوث. . .
وأنا لى كل الشرف
لحمايتك.
والشرف، يا.. بوكاهونتاس،
هو العمود الفقري لحضارتنا.
شكرا .
أرض هناك
الأشرعة الكاملة!
إرفعوا
أبقهم متشابكين. هيا نذهب.
مرحبا بكم فى لندن.
هيا بنا..؟
أخدم نفسك.
الشمس تشرق، المصابيح تطفئ
اليوم يبدأ
في بلدة لندن
- هناك شاي يتخمير
- وكعكعات طازجه
لكن البعض  يرفضون الإستيقاظ
بينما الدكاكين مجهزة
والكل يتغذّى
ورجال منتصف الليل
ذهبوا للبيت إلى السرير
تدق المدرسة رنينها
و أجراسها
الأطفال يبكون
الباعة المتجولون يغنون
هذا هو اليوم في لندن
تعال وشاهد هنا
كل الناس تعرف بعضها البعض
جاؤوا
من كل مكان
يجلبون أوزهم
وأصوافهم الجيده
لرجاء العين المتحمسه
ويتمنون ويصلون
و شخص ما سيقول
هناك شيء
قد يشتروه
- بوكاهونتاس، إنتظرى...!
والخنازير لها الفضلات
والصيد للتلف
هي ليست بالضبط سماء لكن
نشكر اللورد
ونقبل الأرض
للمنام والطعام
في بلدة لندن
الطبقة العليا
ترقد فى نوم عميق
لكن البعض منا
حصل على الطوابق للمسح
اليوم الواحد مثل اليوم سابق
- لا نستطيع الشكوى
- حتى أن لم تكن هناك حرب
يا له يوم فى لندن
كل شىء للبيع
الملفوف والبصل
- أنظر لأعلى!
- من هذا..؟ هذه البنت فوق في الشجرة !
انها ليست شجرة
أنها تتحرك،أترى
- يا إلهي من يكون هذا
- أنظر هناك، أقسم لك
- هي تطير فى الهواء
يجب أن تكون متوحشه
- هي فقط  طفله
- بوكاهونتاس -
أتمنى بأن يكون عندي مثل شعرها
من الأفضل أن تكونى، هنا معى
على الأرض؟ فورا..؟
قلبي يدق مثل الطبول
أنا لا أ صدق ما تراه عينى
- الناس فى لندن يبدون
- في كل شكل وحجم
- هناك العديد من الطرق، وأتسائل
- كيف يجدون طريقهم ..؟
هناك العديد من الإشارات، وأتسائل
ما الذي يقولونه حقا..؟
لندن كل شيء
سمعت وأكثر
لندن لا شيء
مثل ما رأيت قبل ذلك
الموسيقى وريش القبعات
والأسطح  تشرق
بالأعلام تطير أعلى
من الصنوبر
أنها تبدو حلوة جدا
أنها تعنى حسنا
- حجمها 20 قدم
- كم هى طويله
نحن سنندم هذا اليوم
تتمهل
ما هذا ...!!
أكون أو لا يكون
كيف يبنون..
أكواخهم طويلة جدا..؟
كل هذا يكون فى قبيلة
الأشياء يبيعون
الأشياء التى أشمها
لا يمكن أن أصفها
هذا الكعك مذاقه مثل
التوت الذى إلتقطه اليوم
اصوات النهر
ما زالت تأخذ نفسي
بعيدا
لندن مشغولة
كخلية من النحل
جدتى صفصافه فقط
هى التى تحب هذه الأشجار
الزحام والأصوات العاليه
مثير جدا أيضا
بالألوان
التى لم اعرفتها من قبل
اليوم في لندن
لا شيء غريب مطلقا
البنت مع شخص ما
بطول عشر أقدام لربما
هذا اليوم سيصبح يوم
لا أحد منا سوف ينساه
ذلك اليوم سنتذكره
مثل يوم ألتقاء العالمان
- لندن كل شيء ..سمعت وأكثر
- مثل هذا الجمال نادر.
- لندن لا شيء
- قوة عشر، سمعتها.
- مثل ما رأيت من قبل
- هي تكسب الرجال، كلمتي!
- الشيء الصغير الشجاع، للمخاطرة هنا.
- موسيقى وريّش القبعات
- والسقوف التي تشرق
- أنها ستكون مغامرة.
- وأعلام  تطير عليا
- ربما البعض يعدون لكى تروى عطشك؟
- من الصنوبر
- لكن ليس معك - أدرك أولا!
اليوم في لندن
التأريخ قد كتب
خذ اللغز
ولا تخاف
- رأينا البنت
- وأنا رأيت العالم
- ما حلمت أنا ارى هذا
- نحن ما حلمنا أن نراكى
- يا له من يوم خاص إضافي .. فريدا حقا فى كل طريق
- فريدا حقا فى كل طريق
كم هو رائع هذا اليوم فى لندن
تحقق لى
عمل جيد،يا.. رولف،
إعادت الوثنية كمثال.
إنظر إليها.
أنها تقاوم مثل الإبهام المؤلم.
بوكاهونتاس هنا
كمبعوث شعبها.
- أنها فى ضيافة الملك الشخصيه.
- و الملك قد عيننى. . .
لقيادة الأسطول
ضد هؤلاء الهمج.
انت لم تخبرني بأنك لم تعرف؟
يريد الملك الذهب.
- ليس هناك ذهب.
- كذب بربري آخر.
حالا السفن جاهزه
و مسلحه، قد أبحرت. . .
لتحطيم الوثنيون
ونسترد بلدة جيمس.... لجيمس.
نحن يجب أن نتوقفه..!
حذر ملكك بأكاذيبه...!
لكنه لم يكذب.
الرساله عليها ختم الملك.
ماذا...؟ أذن وعد ملكك
لإجتماعه كان كذب.
- الملك لا يكذب!
- لا يمكن ان يكون الأثنان على صدق
لا. هو سوء فهم.
يجب أن يكون ذلك.
سأسوى هذه المسأله بنفسى....
تعالى.
هل ستركب أم ستجرى؟
- سيدة / جينكنز....!
أوه ! أوه ! أوه !
يا ..ألهى ..، هل أنت جونيي ؟
أوه
أوه .. جوني،
أنك تحتاج لحمام .
- أوه، أوه، جوني !
- ينظر إليك .
- أوه، أنت.
- السّيدة جينكنز ،  أود أن أقدم لكى . بوكاهونتاس .
بوكاهونتاس، سيدة / جينكنز .
جينكنز كانت
مع عائلتنا منذ أجيال .
- احذرى.عند وضعها  للشاي .
- أنا سأضع لكم بعض الشاي .
أوه ! اووه
أوه ، و ... أوتاماتوماكين
أوه .. أنا سأضع لكم
الكعك و كثيرا من الشاي .
- سأذهب لرؤية الملك .
- أريد الذهاب معك .
أوه .. بوكاهونتاس ، الإتفاقيات
في إنجلترا معقّدة جدا .
- يجب أن أذهب بمفردى .
- لكن  - لكن  -
أعدك بأنني سأرتب لكى
لرؤية الملك ...الأن
- كلمتى كرجل محترم . ثقى بى .
ممم ممم
أوه .
ممم ممم .
ممم ممم !
يجب أن أجد طريقه لتحذير شعبى
لإيقاف هذا .
إتركيه  لجوني .
أعطاك كلمته
كرجل محترم، ياعزيزتى .
يمكن أن تسندى
حياتك على هذا.
أنا بالضبط لم
أحضر الرئيس الهندى
لا، لا، لا، لا. أخبرتك، بأننى سأجتمع
مع الرئيس ولا أحد أخر .
يا .. فارس ... الثلاثة الأسقف .
مولى، أعطيت هؤلاء الناس
كلمتك  للأجتماع .
نحن لا نشرف آحد
إن الملك يتمسك بلا شيء ،
عندما لا تستطيع
أن تنجز مهمتك .
لقد ارسلك لطلب الزعيم الوحشى
ورغم ذلك تأتى  بإمرأة .
إمرأة ....! سموك....!
هي من العائلة المالكة .. الأميرة .
هي بنت الرئيس العظيم
التى سافرت . . .
بعيدا عن وطنها
لمصلحة السلام .
إجتمع بها، فخامتك.
هل لي أن أقترح بأنك تحضر
الى حفله....؟
وتدعها تذهب إلى فرجينيا
بعد أن تشهد . . .
أحد أفراد العائلة المالكة وفخامة
المجتمع الإنجليزي .
مولى، هي لا تعرف
عاداتنا .
لإخضاعها إلى هذا النوع من الفحص سيكون
أنا لا أفهم، رولف.
إذا لم تكن وحشيه،
فلما  لا تدخل ...؟
فكرة ممتازة، ريكليف ...
رولف،أنت ستحضرها للحفله .
أثبت لى أميره حضاريه
كما تدعي  ..و. . .
أنا سأوقف أسطولي ؛
إن لم تكن ، الأسطول سيبحر .
لكن مولى
هذا قرار ....!
راهنت الملك!
كش .
كل هذا
ماذا حدث...؟
أنها كارثة!
هي مدعوة إلى حفله..!
فلابرى  جاكس
هل نجحت ؟
متى أرى الملك ؟
إجتماعك مع الملك
فشل ..!
أنت مدعوه الآن إلى حفله.
أنا لا أفهم.
أوه، أنه فخ. .!
ريكليف آثر على الملك !
يقول إذا كنت أميره متحضره
يمكن أن تقابليه .
لكن نخبة المجتمع البريطاني
فى السلوك والأساليب .
هناك مليون طريقه يمكن أن تهينى
بها شخص ما . صدقينى، أنا أعرف .
وإذا أخطاتى ، مره واحده،
ريكليف يمكن أن يقنع الملك بذلك
ذن.. أنا لا يجب أن " أخطئ."
أنا لا أستطيع تعلم طريقتك بمفردى ،
ولكنك يمكن أن تساعدنى .
ماذا يجب أن أفعله ؟
جون رولف!
كيف أبدو....؟
همم ..؟  أوه ، رائع . . .
في  . . . ملابسك ال ......
سيدة / جينكنز لم
أوه سيدة / جينكنز ...!
أووه . نعم ، ياعزيزى ...!!
أوه ، تعالى، الآن .
دعنيا ننتهى من ارتداء الملابس .
لا تخافى
كلنا حق
- أنا عندك يا ، عزيزتى لأجعلك سيدة اللّيلة
الذي يبدو غريبا فقط هو الجديد
الناس يتغيرون كل يوم
حتى يجدوا طريقهم الخاص
وأنت تستطيعى ايضا
وإنتظرى حتى يراكى
بعد أن ترتدى الملابس
أعتقد الملك
سيكون معجب جدا
إنتظار حتى يراك
تمشى بسهولة
و سيكون مسرور جدا
بأنك نزلتى من على الأشجار
ستكونى لطيفه
أنا سأقول
أنها علامة جيدة
بأنك عملت الشئ الحسن
أ ثنى مره آخرى، أنحنى أمره آخرى
لا تلصقى على ذلك المشبك
سيقولون جوني المحظوظ
أذهبى
لكى ينتظر حتى يراكى
و سيكون فخور جدا
ربما هو سيبتسم
إذا أعتقد بأنه مسموح له
ينتظر حتى يرى
ضفائرك هناك
جون دائما  مغرم
بمثل هؤلاء  للبنات
بالضفائر
وإنتظرى
إنتظرى في خارج
حلقة الرقص
وتشاهديهم
كيف يرقصوا
الموسيقى هى كل مايحتجونه
أنظرى كيف يقودك الرقص
أنتما إثنان قد تجيئان لرؤية
ما قصدت به
أكثر بكثير
إنتظرىحتى يراكى
إنتظرى حتى الليلة
لترتيبه الصحيح
لطريق مصيره
بعد أن يراكى
فى ملابسك الجديدة
سيدة مجتمع
من رأسك إلى أصابع قديمك
الجمال واللون الوردى
ينمو مثل الورد
من يعرف..؟
لا أستطيع الإنتظار ....!
أوه ، أنا عندي شيء لكى .
فلييت، توقف ..!
لم يعد لى الأن .
جميل !
سوف تعطى الدب ..هذا المخدر
فى حفلة الرقص
أريد التأكيد عليك
لا شيء. . . يكون. . . صحيح.
حسنا ، كيف أبدو ؟
جيّد جدا، ايه ؟
لقد ، إعتقدت بأنك
أرتديت ملابسك .
أنت على حق.
تبدو عظيما.
لا تتكلم كثيرا الليلة
ونحن سنكون بخير.
هو يسمى مسحوق.
أنتي جميله.
سأضع  بعض الشاى....!
أوه...!
دوق... أدنبرة..
سيدة جراي
سيد توماس إليرى.
اللورد رايموند
والسيدة  تيريزا.
إيرل إسيكس.
دوق  بكنجهام
والسيدة  بكنجهام.
جون رولف و الأميرة بوكاهونتاس. .
و..أوتم - أوتاتا
- أوتماتوم - طماطم قديمة -
- حاول " أوتى "
أوه، شكرا لكم، ياسيدى
و..أوتى
الجاكيت  .يا سيدى
أوه، عزيزى.
[ Crowd Chattering ]
ألهى!
أوه، ي.
مرحبا،  مولاى.
سموك ...عظتمك.
تحياتى،
لروعتك ...
آه
همم
مرحبا بكم فى إنجلترا،
بوكاهونتاس.
شكرا لكم، لكرمكم.
ماذا تعتقدى
عن مملكتى...؟
أعتقد أنك يجب أن تكون ملك عظيم
لديه العديد من المواضيع...فخامتك،
والولاء
للعديد من الرجال الجيدين.
هل سمعتى ذلك؟
هى تعتقد أننى ملك عظيم!
اوه، يا لها من طفله مبهجه!
فاتنه..! فاتنه جدا...!
أرجو من سعادتكم،
أن توقف هذا الأسطول.
أوه، نعم، نعم، نعم، لكن الآن لا يمكن أن أكون وقح
وأهمل ضيوفى، هل بالإمكان أن..؟
لا! لذا نحن سوف
نناقشه لاحقا.
و الآن، عزيزتى،
يجب أن نتمتع بالحفله.
هيا..! نستمتع ..!
الحمد لله.
رولف..!رولفى...! ولد كبير!
إسمع، لدينا بعض الأصدقاء
فى الخارج .
تعال. أوه، نعم،
إحضر مبهجتك. . .
للضيوف.
أوه، وقعه خاطئة -
هونتس
كم أنا ممتن وسعيد
لرؤيتك!
فاتنه...! فاتنه...!
المجوهرات رائعة!
فليبدء الرقص ..!
هل يمكن أن ؟
فى ليله واحده ستعمل للسلام
أحسن من مائة دبلوماسي.
يا لكى من رائعه.
لا أستطيع رؤية الحقيقه
و أنت فى مثل هذا.
أنا أتمنى
لا أحد يستطيع ..
وأنا كنت سأقول
نفس الكلام عنك.
لشيء الجميل جدا
أن...سميث قد ميت.
رؤية خائنة قلبك له
بالتاكيد قتلته .
العشاء جاهز...!
أوه، لا، سيدتى.
إن ضيف الشرف دائما
على يمين الملك .
سموك، ربما حان
الوقت لكى نتناقش -
صاحب سموك،
اللوردات وسيدات المحكمة. . .
وضيفتنا البارزه
من غابات العالم الجديد.
الأشياء التى
لم تظهر
فى هذه الليلة
ستكون واضحه جدا
لكن الحقيقيه التى ستظهر
أحس أن اللحظة قربيه
ليست الأشياء أبدا
كما تبدو ...!
وذلك سيكون
موضوع هذا المساء
المشاهد المسلية
لفرحتك
ربما البضع
سيجعلك تصرخ
سوف ستكونى مفاجئه
لرؤية من المتنكر
هل الأذكى هو
واحد منهم
بعد عرضنا
العالم بأكمله سيعرف
من الذي يتظاهر لأن يكون
ومن لا يكون
إذا المهرج تكشر أو الراقص لفق
سيكون هذا سار
رجاء قولوا... نعم
نعم!
لو المشعوذ تفاخر
يجب أن يكون ناقص
هو الوحيد للتحية مع الكل
الكل!
لو الأحمق الذى نراه
يبدو أنت.. و أنا
قبل أن يمر الليل
يسأل لماذا، لماذا، لماذا، لماذا
لماذا .لماذا...؟
الأشياء التى
لم تظهر
والبرهان الأخير
هنا
كم آسفت عندما تقابلنا
صدقت نفسى بخوف
ليست الأشياء أبدا
كما تبدو ...!
لذا يجب أن نستمر
فى موضوعنا
أي تغيير شعرى
والملابس التى ارتديها
و كابوسنا
الآن اصبح حلم
بلا أحذية و وحشى
رأيت ذلك الطفل الجميل
كالخطر
للواحد و إلكل
وحشي، إعتقدت
ماستطاع رولف أن يحضره
الآن أرى بأنها
حسناء الحفله...
ليست الأشياء أبدا كما تبدو
هو صحيح! هو صحيح!!
الكثير لا يقولون ما يقصدون
هو صحيح! هو صحيح!
الوجه الجميل هو فقط مكان
لإخفاء المخطط القبيح
فقط شيء واحد واضح جدا
الأشياء ليست
كما يظهرون
مولاى، يجب توقف هذا...!
أنها لا تفهم!
أوه، هراء!
كل شخص يحب مضايقة الدب الجيد.
لا!
أوقف هذا...!
هذا تعذيب! هذا
حيوان - لا أكثرمن ذلك.
حيوان عاجز.
أجلس حالا. . .
ونحن الذين نراقب
هذا السلوك الوحشى.
سلوكك الوحشى.
أنت وشعبك
هم البرابره...!
ماذا..؟
مولاى...،
لا تدع هؤلاء الهمج
يفلتون دون عقاب من هذا.
أقبض عليها..!
همجيون..!
[ Crowd Screaming ]
أبعدوها...!
خذوها...!
خذهم إلى البرج!
لا! فخامتك، أرجوك..!
أن هناك سوء فهم..!
أبتعد و ألا. . .
ستوجه لك الخيانة .
هذا يبين أن
ولائك كذب...؟
إتركنى...!
إبتع عني ...!
جون رولف..! جون رولف..!
ياه.. أنت تغش..!
لا، أنا ..لا
سألعب بهذه الورقه هناك.
على الأقل يمكن أن
تضع رأسك عليها .
كم أدفع للحصول على مشروب جيد هنا..؟
تقول بأنه ليس صدقا..؟
لكنى  سمعتنى بنفسى
من الحارس الذي كان هناك.
إن الملك سينفذ ما فى رأسه.
ذلك الهجوم..
نعم، راهنت جون رولف الكبير
وهو لا يتمنى ذلك. . .
على من هم أمثال بوكاهونتاس.
نعم!
أوه!
ماذا حدث..؟
آه، أعتقد..
سأضع لك بعض الشاى...
ماذا أفعل...؟
من أنت..؟
ماذا تريد..؟
أوقف! من  هناك؟
جون رولف.
لدى سجين..!
إفتح البوابه.
همم..
أنه يهرب! إمسكه!
أبحث عنها يا، فلييت.
فلييت...!
جون..!
عرفت بأنك ستأتى..!
ليس هناك وقت.
يجب أن نذهب.
جون سميث؟
أنا إعتقد بأنك كنت ميت.
مبالغه كبيره.
هيا نذهب...!
هناك!
تمتعوا بالسكن هنا...
أنا سأعتني بهم.
تسامح لى...
أوه، أنيق جدا.
نركب أم نجرى..؟
ورائهم..! سيهربون..!
إغلق البوابه..!
لقد فتحت..! لقد أفلتوا..!
ماذا حدث لك؟
ريكليف أقنع الملك
بأننى الخائن.
كان لا بد أن أبقى مختفيا
حتى يعتقوا بأننى ميت.
لقد إفتقدتك كثيرا.
كنت أفكر فيك كل يوم.
كل هذا الوقت.
لماذا تكتب  لى..؟
كنت أريدت . كان يجب أبدء
بألاف الرسائل.
بوكاهونتاس، رغم ماحدث
ألتقينا مره آخرى.
ماذا عن شعبى؟
عندما يبحر الأسطول ،
لن ينتظروا الفرصة.
كيف هى
تنقذهم من القتل..؟
حسنا، أنت إقتراح
تعطى ظهرها لهم ..؟
أنت تقتراح
أن تموت من أجلهم؟
هي لا تستطيع تقف وتراقب.
ليس لها إختيار..!
بالطبع لها الإختيار!
بوكاهونتاس!
دعها تذهب.
أنت لا تهتم بحمايتها
لا تتجرؤ ان تخبرنى
بأننى لا أهتم بها...!
أنت تحبها...؟
لا تنسى هذه الأرض...!.
فى مكان جديد على الوجه الجديد
ما رأيته أبدا
سأجد
حيث أعود يوما ما
قد يكون هذا
حلم آخر لى
إنتظر هناك
في مكان ما على الطريق
إستمع إلى الروح .
من يعرف
الى أين أذهب من هنا..؟
أصوات كثيره..!
لاشيء واحد فقط واضح
لا شىء نخسره
لا داعى للخوف
الماضي ذهب
يجب أن أتحرك
من هنا
أنا سأعود.
سوف يشنوقونك
لابد أنه سيكون
لكنه السقوط الأول
لن يستمعوا إليك.
إنظر إلى نفسك.
كيف يحترمون ثقافتنا
وهم  لايعرفونها؟
هذا جنون! جنون..!
قلها أنها مجنونة..!.
أنت مجنونه.
إعتقدت بأنك تحتاجين
الى قوة. . .
أحملى هذا .
أعتقد أنك قد
علمتى مجتمعنا الدرس.
لقد قررت.
إسمعوا..! إسمعوا..!
المحكمة العليا للملك جيمس
ستشرع قرار...
يقدم الطلب الأول
للعمل
بوكاهونتاس..!
ياحراس..! ياحراس..!
بالتأكيد جلالته
رفضت مقابلتى. . .
و أنا..أميرة زائرة.
جيمس.
سعادتك
إذا كنت تصر على الحرب. . .
شعبى سيحارب
إلى المحارب الأخير.
لا شيء سنكسبه
لكن الكثير منا كلنا سيموت..
ليس هناك ذهب، ليس هناك؟
- لا. ريكليف أكد لى
بأنني ميت..؟
هل هذه حقيقه..؟
لقد كذب عليك ريكليف
فى كل شىء.
هناك العديد من الأصوات
حولك. . .
لكن يجب أن تستمع
إلى صوتك الخاص.
لماذا تتكلمى عندما يكون الكثير  من الشك
حتىلو كانت تعنى حياتك؟
لأننى أتكلم الحقيقة.
سكوت.....!
ريكليف رحل..!  يجب أن نوقفه!
لكن الوقت تآخر جدا.
يجب أن نحاول.
أنتم أفضل جنود
فى هذا العالم المتحضر.
إتسمعون..، نسمع..!
سنبحر لننظف العالم من
الآفات الوحشية. هل أنتم معى...؟
سميث!
إرفع المرساة ! إنزع..!
- السلالم!
أسقط القمة الرئيسية!
أنه جون سميث!
إعتقدت بأنه قد ميت..!
أنا شبح جون سميث.
أنجو.. بحياتك!
من الذى بدأ الحفله..
..بدونى؟
سمى هذه حفله..؟
أنت ليس لديك أى مرح...؟
ها ها...!
أسقطوا  المرساة...!
كل من على السفينه..!
فى وضع الأستعداد...!!
ستحطيم السفينه...!
أخيرا الآن يمكن أن
أتخلّص منك، ياهمجى...!
تمتع بهذا إن أستطعت..؟
حاول أن تأخذ نقطة؟
أرجوك.أن لا تأذينى، يا سميث.
أنا فقط أقوم بواجبى.
أدخل سيفك...
بالتأكيد تعرف أن الجندي الجيد
دائما يطيع الأوامر....
لو كانت انا . منذ سنين
وأنا أريد قتلك .
مثل ما قولته من قبل،
أنا أكره ، يا سميث.
بموجب هذا أصدرت عليك حكما بالموت .
مع السلامة، يا..سميث.
أنيق جدا.
تعلمته من الأفضل.
أشفق عليك.  كنت أفضل أن رؤيتك
وأنت تشنق.
فخامتك،
الهاربين قد هربوا...!
لقد خربوا الأسطول.
أوقفهم...!
لا كذب ثانيا....
إقبضوا عليه...
جون سميث،أنها عودة بطولية.
لماذا، شكرا لكم، سيدتى.
كيف هربت؟
جون، إعتقدنا أنك ميت ....
حسنا.... يا جون...!
الحكم للبلاط الملكى.
هو شرف رائع...
هذا هو ماكنت اريده دائما.
وأنت، عملت كل شىء
أردتى عمله. . .
و أكثر....
شعبك سيكون
فخور جدا بك....
نعم. و.. سيكون جيد
أن أراهم ثانية.
حسنا، ربما يأتى يوم واحد
وتعودى إلى لندن.
بوكاهونتاس --
جون . أنا-
الملك أعطانى سفينة...!
هذا هو حلمى...!
لنا.
كل يوم مغامرة جديدة.
أراضى جديدة للإكتشاف.
أنا سأخطط  لرحله جديده.
اوه.. وأنت ستكون
بجانبى، طبيعى.
و سفينتنا ..!
أنا سأضع  بها فورا الطاقم معا..!
- وسنبحر مباشرة...!
ماذا....؟
أليس ذلك. . . كل ما
تريدينه......؟
لقد مشينا نفس الطريق مرة.
أنا وجدت الى أين أنتمى...!.
أتمنى لك أيضا
أن تجد السعادة.
قد تكون الروح العظيمة
دائما يكون معك.
بوكاهونتاس! بوكاهونتاس!
نظر ياذكى، رجال...!
أنا لا أرى أىّ شئ.
أوه، - ياه.. أوه!
سيدة/ جينكنز...!
أوه، هناك أنتى، ياعزيزتى....
هنا....
أوه
أه
سيدة/ جينكنز، شكرا جزيلا
على لكل شىء.
هل جون رولف هنا...؟
ألم أرأه،  يا عزيزتى.إعتقدت بأنه كان معك...
لربما يكره الوداع مثلى.
مع السلامة، ياعزيزتى...
حسنا، ربما يأتى يوم
و نعود إلى لندن.
جون...!
ماذا عن واجبك
للملك؟
لدى واجب شريف..هو
الذى فى قلبى،... بوكاهونتاس.
مع السلامة.
تعال، ..يوتى...
دعنا نشرب بعض الشاى.
وأنت،
تدبر حالك....
مع تحياتى
حسام الجبرتى
تعديل
Silky
[أوه..!
دعينا نذهب إلى الوطن.